Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Caza]
[Episodio 10]
Acabas de decir
Necesitas a alguien que transporte mercancías.
¿Quieres que me vaya?
Por supuesto que no tú.
Tengo a alguien en mente.
Abuelo.
¿Cómo estás?
¿Mou Lang ya ha hablado?
Aún no.
Pero tengo una buena relación con él.
Si ese cocinero consigue lo que busca,
Definitivamente los usará
para intercambiar por su hermano.
No tienes mucho tiempo
Tienes que hacer que Mou Lang hable pronto.
No hay problema, abuelo.
Pero necesitas conocer tus límites.
en todo lo que haces.
Lo sé, abuelo.
Ya pasó tanto tiempo.
¿Por qué no confías en mí?
¿No estás satisfecho?
¿Con mi desempeño últimamente?
Si
Quieres apoderarte de Xin Sheng He,
Aún no te han puesto a prueba lo suficiente.
Ningún problema.
Sólo espera mis buenas noticias.
[Bahía de North Point]
Estoy buscando al Sr. Huang Deming,
el abogado.
Dile que mi apellido es Mou.
Ok, lo confirmaremos por teléfono.
Señor Huang, alguien está aquí para verlo.
Tío Huang.
Has pasado por mucho.
¿Cómo es?
¿Está bien?
[Masculino]
¿Te sientes bien?
¿Cómo está mi padre?
La ejecución se llevará a cabo
En unos días.
Por favor, arreglenlo por mí
para verlo una vez más.
Según la ley,
antes de la ejecución,
Los miembros de la familia pueden tener una última visita.
Te ayudaré a solicitarlo.
Tu medio hermano
ha estado intentando
para encontrar formas de salvarte.
Quiere obtener la cuenta de papá, ¿no?
Tu padre
Creía que podía protegerte.
¿Podría protegerme?
Mi padre estaba confundido.
Sin ti,
No puede acceder a la cuenta.
También,
Está desesperado por tener su nombre escrito
en la genealogía familiar
para ganar reconocimiento de la familia.
Para no hacerle daño a su propio hermano.
Tío Huang,
es el salón ancestral de la familia Mou
¿De verdad es tan atractivo?
¿Qué pasa con esto?
Primero te encontraré un lugar donde quedarte.
Entonces lo averiguaré
Cómo hacer para que regreses lo antes posible.
¿Quién es?
Servicio de habitaciones.
¡Sorpresa!
¿Ya te divertiste lo suficiente?
Es hora de volver a casa, ¿no?
¿Necesitas ayuda para vestirte?
¿Hola?
Tío Ma,
Encontré una salida para ti.
¿Que tipo de camino?
Un barco de pesca.
Ya me habían trasladado mercancías antes.
Son confiables.
¿Cuánto cuesta?
Duozai me ayudó antes.
Piensa en esto como si te estuviera devolviendo el favor.
Cuando no hay dinero,
Todo el mundo valora la lealtad y la amistad.
Pero puedes apegarte a los principios,
Incluso cuando hay dinero de por medio.
Es muy amable de tu parte.
[Precaución: Vidrio]
Consigue una caja de amoxicilina.
Te enviaré la persona de contacto.
y ubicación.
¿Cuánto cuesta?
20.
Por cierto,
¿Y qué pasa con mi dinero?
Antes de irte,
Definitivamente te lo daré.
Está bien,
Confío en ti.
Cruce fronterizo ilegal, ¿eh?
Listo.
Mañana.
Esta es nuestra última noche en Nanzhou.
No,
Nuestra última noche en el país.
Tío,
Eres increíble.
¿Dónde encontraste el barco pesquero?
Sabes
¿Qué significa tener grandes poderes?
Sólo mírame y lo entenderás.
Eso es lo que significa tener grandes poderes.
Después de que salgamos del país,
Ya no tendrás que preocuparte más.
De aquí en adelante,
Eres mi padrino.
DE ACUERDO.
Te acepto.
Ahijado,
Déjame contarte mi secreto
para sobrevivir en este mundo.
Nunca seas el primero en arriesgarte.
Ser lo suficientemente bueno es lo mejor.
Recuerda eso. Es importante.
DE ACUERDO.
¿Qué ocurre?
¿No siempre quisiste ir al extranjero?
Lo hice, pero nunca pensé
Me marcharía como fugitivo.
Todos
quiere vivir con dignidad.
Es mi culpa.
Tu papá es inútil.
No pude darte una vida decente.
Me alegra que te des cuenta.
Pero esta vez es diferente.
No te preocupes.
Cuando vayamos al extranjero esta vez,
Estoy completamente despierto.
Cuando estamos en el extranjero,
No te causaré ningún problema en absoluto.
¿DE ACUERDO?
Viviremos una buena vida.
Vamos, come una pata de pollo.
para que puedas ganar más dinero.
No podríamos vivir bien aquí,
¿Cómo podemos vivir bien después de ir al extranjero?
No deberías decirlo así.
Este es nuestro renacimiento de las cenizas,
¿bien?
Ya tomé una decisión.
Primero iremos al sudeste asiático,
donde hay muchos chinos.
Y ustedes dos
encontrar un trabajo adecuado,
¿DE ACUERDO?
Puedo ser taxista.
No te preocupes. Soy un buen conductor.
Querías estudiar, ¿verdad?
Papá te apoyará.
Ya puedes ir a la escuela, Duozai.
Te creo.
Eso es bueno.
Entonces nuestra familia será
feliz
y armonioso.
¡Salud!
¡Vamos!
¡Por una vida feliz!
Nuestra vida feliz comienza ahora.
¡Salud!
¿Quiénes son familiares tuyos?
Lo hiciste tu ahijado,
Pero nunca estuve de acuerdo con eso.
Ustedes dos pueden beber juntos.
¿Qué estás diciendo mi hermano espiritual?
Eso es ridículo.
No bromees. Vamos.
Exactamente.
Come esto para ganar más dinero.
Ahora él te llama hermano espiritual.
¿No somos familia?
Sabía que tu padre dejó algo para ti.
¿No somos amigos?
Los amigos no deberían guardar secretos
el uno del otro.
¿Me consideras un amigo?
Por supuesto.
Pero no te culpo.
Entregue la cuenta de Mou Haidong.
No te daremos más problemas.
Mi padre me lo dio para salvarme la vida.
¿Salvar tu vida?
Veamos cómo salvas tu vida ahora.
Mou Lang,
Eres realmente valiente ahora.
Ni siquiera intentes esquivarlo.
Ayu.
Mou Haidong te protegió muy bien.
Eres tan amable,
y tan honesto.
¿Cómo sobrevivirás en este mundo?
Hay tantos lobos y tigres
Allá afuera.
¿Cómo sobrevivirás, corderito?
No puedes manejarlo
Y además,
¿Qué pasa con ese hermano ilegítimo?
¿Él vendrá a salvarte?
Él no lo hará.
Él simplemente exprimirá hasta la última gota de ti,
¿bien?
Y al final te echará lejos.
No eres nada
El que realmente te hace daño
es tu padre
Nosotros no.
Liu Libo tampoco.
Él te dio las cosas,
y te metió en tantos problemas.
Mírate a ti mismo.
Porque no puedes protegerlos.
-Serás arrastrado al infierno.
-Para. Para.
Eres igual que ellos.
Dame una razón más.
¿Por qué debería confiar en ti?
[Pasaporte]
¿Qué opinas?
[Zhao Yuanqing]
Somos diferentes a los demás ¿no?
Somos absolutamente sinceros.
A nuestros amigos.
Te deseo
dejar de existir como Mou Lang
en este mundo.
La libertad lo es todo,
¿bien?
Solo tengo la contraseña.
No conozco la cuenta.
Está bien.
Mientras cooperes con nosotros,
Podemos manejar la cuenta,
¿bien?
Hola.
Estás aquí para otro corte de pelo, guapo.
¿Dónde está la chica del champú de antes?
♪ Aunque la separación sea temporal ♪
¿Te refieres a An?
¿Por qué no te sientas y la esperas?
♪ Espera mi whisky ♪
Ella estará aquí para trabajar pronto.
Eso no será necesario.
♪ Compañero de bebida ♪
Por cierto,
Tengo 2.000 yuanes aquí.
Cuéntalo.
♪ Las verdaderas voces de los compañeros de bebida ♪
Considérelo como una forma de ayudarla con su cuota.
No se lo digas.
Gracias.
♪ Algunos son ruidosos ♪
♪ Algunos golpes en la pared ♪
♪ Cada uno tiene sus propias peculiaridades ♪
♪ Hermano, no tengas miedo ♪
♪ Cada uno tiene su propio destino ♪
♪ En el camino difícil,
debemos seguir esforzándonos ♪
Oficial.
¿Fue a la tienda?
Por favor, manténgalo allí.
Estaré allí enseguida.
Quería mantenerlo aquí también.
Pero él se fue por su cuenta.
¿Sabes a dónde fue?
No idea.
No me atreví a preguntar.
¿Dijo algo más?
No dijo mucho.
Puso 2.000 yuanes para su cuota.
Dijo que era para ti.
DE ACUERDO.
Gracias por hacérmelo saber.
¿Puso 2.000 yuanes en mi cuota?
¿Por qué hizo eso?
¿Alguna vez dije que necesitaba dinero?
¿O tiene sentimientos por mí?
Problemas de dinero.
[Charlando con "Un Asesino"]
Así que últimamente,
¿Has tenido alguna dificultad?
¿Te gustan los problemas de dinero?
Eso es imposible.
Él está en el extranjero.
No puede ser él.
Es solo una coincidencia.
[Charlando con "Un Asesino"]
[Historial de chat con "Un Asesino"]
[Fotos Videos]
[Pegar la URL de la foto] [Buscar]
[Cargando imágenes]
[Podría ser la Universidad de Sydney.]
Todas las fotos fueron descargadas en línea.
¿Por qué me mentiría?
Señora Lin.
¿En qué estás pensando?
¿Dónde está el expediente de Duozai?
Quiero echar un vistazo.
En el cuarto cajón de la derecha.
DE ACUERDO.
Él tiene el mismo cumpleaños que yo.
[Información personal]
[Perfil personal]
Entonces "An Assassin" es Duozai.
Duozai es el repartidor.
¿Qué estás murmurando para ti mismo?
Sospecho que este "Un Asesino",
un amigo de la red,
Es Ma Duozai.
¿Está seguro?
Creo que sí.
Parece él.
¿Sigues en contacto?
¿Podrías concertar una cita para conocerlo?
Déjame pensarlo.
[Charlando con "Un Asesino"]
¿Estás realmente en el extranjero?
¿Quién eres realmente?
Necesito dejar el juego por un tiempo.
[Sigue a tu corazón]
¿Por qué?
¿Quieres huir?
Háblame.
Definitivamente te ayudaré.
Gracias.
Mis problemas
Sólo lo puedo solucionar yo mismo.
Si en el futuro te sientes deprimido,
Ve a mi lugar secreto y disfruta de la vista.
Espero que tengas una vida feliz.
¿Puedes ser más sincero?
Antes de irte,
¿Puedes decirme la verdad?
¿Estás realmente en el extranjero?
Aunque te vayas,
Aclaremos las cosas primero.
Lo lamento.
No necesito eso
No me importa cómo seas
en la vida real.
Incluso si no eres tan excelente,
Al menos tienes el coraje de afrontarlo.
Huir no te hará mejor.
El "Asesino" que conozco no es así.
Al menos en el juego,
Siempre fuiste valiente.
Te he decepcionado.
No soy el asesino del juego.
Solo soy una persona insignificante
No hay personas insignificantes,
Sólo cobardes.
De todos modos, no puedes irte.
Si te vas, no hay vuelta atrás.
[Charlando con "Un Asesino"]
¿Qué quieres decir?
Hemos cooperado durante tanto tiempo.
¿Cómo puedes irte de repente?
¿Qué tengo que hacer?
¿No es necesario que usted asuma la responsabilidad?
Tienes que darme una explicación.
¿Qué explicación quieres?
Preséntate si eres hombre,
y discúlpate conmigo cara a cara.
Podrás ir a donde quieras después de eso.
[Sigue a tu corazón]
Cuando estaba deprimido, me hiciste darme cuenta
La noche es larga,
pero el amanecer llega en un instante.
[Sigue a tu corazón]
Te estaré esperando
en la 709 Game Expo esta tarde.
Tengo que irme.
Tengo miedo si te veo,
No querré irme.
No quiero extrañarte
Esto es muy vergonzoso.
Por favor,
Hazme este favor.
Por favor no te vayas.
No te vayas
[Charlando con "Un Asesino"]
709 Exposición de juegos.
Estar allí o ser cuadrado.
¡Impresionante!
¿En qué estás pensando?
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¿No vienes?
Si nos vamos, no podremos
Para explicarle todo a la policía.
¿Hasta cuándo se supone que seguiremos escapando?
Si te quedas aquí,
Irás a la cárcel.
Podemos explicarle todo a la policía.
Intenta conseguir clemencia.
¿Policía?
¿Quieres entregarte?
¿Crees que eres tan genial?
¿Ahora ya aprendiste a entregarte?
Te estás saliendo cada vez más de la norma.
Duozai,
No olvides que he matado a alguien antes.
Eso fue un accidente.
Aún así me meterán en prisión.
¿Lo olvidaste?
Un hombre debe corregir sus errores.
Es mejor que
escapando todo el tiempo
Te has vuelto loco.
Has perdido completamente la cabeza.
¿Ahora te comportas como un ciudadano modelo?
¿En qué estabas pensando?
¿Cuando robaste ese carro?
Entonces ¿quién trajo la metanfetamina a escondidas?
El problema es cada vez más grande.
Nadie puede manejarlo ahora.
Bien.
Cuídate mucho.
Me voy.
Ven con nosotros.
Si quieres irte no te detendré.
Pero no voy contigo.
Ya no quiero vivir así.
Quiero vivir una vida decente.
Decente...
¡No corras!
No.
¿Qué estás haciendo?
Tú eras el único
que insistió en ir al extranjero.
Finalmente nos hacemos ricos.
¿Por qué haces tanto alboroto?
No somos ricos en absoluto.
Seremos ricos cuando vayamos al extranjero.
Podemos ganar dinero para ser ricos.
¿Escondiste latas?
Eso es imposible.
¿Cómo podría esconder alguna lata?
¿Por qué reaccionas exageradamente?
No.
Estás mintiendo.
¿Cuantos escondiste?
¿Y dónde los escondiste?
¡Dime!
¡Dilo!
¿Cinco latas?
Cincuenta.
¿Cincuenta latas?
Cincuenta kilogramos.
Está bien.
Ya me he deshecho de ellos.
No habrá ningún problema.
¿Te deshiciste de ellos?
¿A quién se los diste?
No los vendí.
Los devolví.
¿Al señor Luo?
¿Cuánto te pagó?
Un millón por las molestias.
Ya pagó la mitad.
¡Maldición!
Finalmente somos ricos, Duozai.
Me lo dijiste.
Tú juraste.
Dijiste que si escondías alguna lata,
Morirías en un accidente automovilístico.
Dije que si escondía una lata, moriría.
Está bien.
Escondí muchos más.
Lo hice por ti.
¿Por qué haría eso?
¿Para mí?
Me estás arruinando.
Si no fuera por ti,
Yo no sería así ahora.
¿Así es como le hablas a tu padre?
Si no te hubiera salvado en aquel entonces,
No habrías crecido.
No deberías haberme salvado.
Duozai.
Ma Yong,
Hagas lo que hagas
No tiene nada que ver conmigo.
No pienses en mí como tu hijo.
Estamos a punto de irnos.
¿Por qué dices esto ahora?
¡Estás loco!
Duozai.
¿Qué estás haciendo?
¡Quítate de mi camino!
No.
¡Apartar!
No lo haré.
Si no te mueves, llamaré a la policía.
Tío,
¿Seguimos yéndonos?
Si Duozai no se va,
¿A dónde podría ir?
¿Te vas a entregar?
¿consigo?
De ninguna manera.
Pero no quiero ir a la cárcel, tío.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué ocurre?
¿A dónde fue Duozai?
Él huyó.
Duozai quiere entregarse, señor Luo.
Será mejor que lo convenzas de no hacerlo.
Si se entrega,
Todos estaremos en problemas.
Conozco su temperamento.
Una vez que haya tomado una decisión,
Ni siquiera diez bueyes pueden tirarlo hacia atrás.
Sí.
Hay una manera de traerlo de vuelta.
Solo necesitas cooperar conmigo.
[709 Exposición Temática Mundial]
[Área de exposición en el segundo piso]
¿Quieres comprar flores para tu novia?
No.
Estos rojos son adecuados para un enamorado.
Y los rosas son más románticos.
A las chicas jóvenes les encantan estos.
Margaritas.
Me quedo con estos
Déjame resumirlos para ti.
DE ACUERDO.
Gracias.
[Área de exposición del segundo piso]
Me asustaste.
Aquí tienes.
Darse tono.
Vamos a divertirnos un poco.
Adelante, estoy esperando a alguien.
No tardes mucho.
Nos vemos en un rato.
[Área de exposición del segundo piso]
¿Quién es esa chica?
Tío Ma
Ha sido secuestrado.
[Área de exposición del segundo piso]
Le hemos devuelto la mercancía.
Prometiste dejarnos ir.
¿Por qué los ataste?
Porque querías entregarte.
Eso arruinaría mi negocio.
No planeabas ayudarnos a escapar.
Solo querías deshacerte de nosotros.
Querías que desapareciéramos ¿verdad?
No soy tan terrible como piensas
Pero si no vas con ellos,
No se puede garantizar su vida.
Quieres que sea una mula de droga.
Tu padre fue una mula toda su vida.
¿Por qué no seguir sus pasos?
De ninguna manera.
No tienes que ir.
Puedes regresar con esa chica.
Pero te lo puedo garantizar
Nunca volverás a ver al tío Ma y a Hao.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que ser yo?
Duozai,
Te aconsejo que aceptes este trabajo.
Es la única manera de salvarlos.
Quizás esta podría ser tu oportunidad
para cambiar tu destino.
¡Apresúrate!
¡Papá!
¡Dale una mano!
[Dong Long]
¡No!
¡Papá!
[Dong Long]
¿Dónde están?
¿Dónde está tu teléfono?
¡Fei Long!
¡Ve a poner en marcha el barco!
¡Llévenlo adentro!
¡Entra!
[Editor de Destino]
[Un asesino desconectado.]
Estoy en la puerta
sosteniendo una tonta peluca verde.
[Área de exposición del segundo piso]
Juega tu carta.
Sólo queda una tarjeta.
Eres muy bueno. Adelante.
Ya no puedo jugar más.
Vamos.
Agarralo
Qué engreído.
Que lo disfruten chicos.
Adelante.
No mires mis cartas.
¿Quién está mirando tus cartas?
¿Soy ese tipo de persona?
¿Quieres que llame a una chica?
Callarse la boca.
¿No comes?
Huelga de hambre.
Eres bastante terco, chico.
¿Cual es el punto?
Tu salud es tu verdadero capital.
Desde que nacimos,
Nuestro destino ha sido decidido.
No importa
Por mucho que lo intentes,
El final será el mismo.
¿Qué es lo más importante?
Deberíamos vivir en el presente.
Ahora que alguien aprecia tu habilidad,
Deberías aprovechar la oportunidad.
Escuchar,
Creo
Deberías heredar la posición de tu padre.
Me engañaste aquí.
¿Qué quieres en la tierra?
¿Quién dijo que te engañamos?
Usa tu cerebro
¿No querías entregarte?
Déjame ser mula una vez,
y ya no te entregarás más.
Duozai,
La vida no es así.
Mirar,
Hay mucha gente.
Algunas personas
tener el corazón
Menos gente
tener el cerebro
¿Adivina dónde estás?
Tienes tanto el corazón como el cerebro.
Aquí mismo.
Tienes que pensar a largo plazo.
Date prisa y come tus fideos.
Los hice para ti.
Come una naranja cuando termines.
¿Miraste mis tarjetas?
Duozai,
Ve al almacén trasero.
Oficial,
Estamos pescando.
Sólo pescando.
Oficial,
Cuidado.
¿Quién es el capitán aquí?
Ese seré yo.
Déjame ver tu licencia.
Estoy tomando una copa.
Muéstrame la licencia.
Dáselo.
Aquí lo tienes.
¿Cuántas personas hay a bordo?
Están todos aquí.
¿Cuando te hiciste a la mar?
El tiempo es bueno,
Salí esta mañana.
No entrar en otras zonas marítimas.
Ningún problema.
Somos pescadores legales.
Gracias, oficial.
No te despediremos.
Adiós, oficial.
Me pregunto si Duozai estará bien en Xin Ji.
Tío,
¿Le hicimos daño?
Entra.
Estoy esperando los quinientos mil.
Te pagaré cuando esté terminado.
Dame tu teléfono.
Escúchame, viejo tonto.
Tienes que jugar junto con este juego.
Hazle transportar las mercancías.
¿Entiendo?
DE ACUERDO.
Entra y ponte en cuclillas.
Apresúrate.
¡Qué bastardo!
Mi cabeza está llena de
fideos y sopa de carne.
¿Quién sabe en qué estaba pensando?
¿Por qué no me detuviste?
Yo también soy un bastardo.
Todo por ese poco dinero.
No sé qué estaba pensando.
Déjame contarte.
Si algo le sucede a Duozai,
La vida no valdrá la pena vivirla.
He ganado mucho dinero
que no puedo gastarlo todo en mi vida.
No digas eso, tío.
Es posible que otros no puedan gastarlo todo,
Pero definitivamente puedes.
Cállate, ¿quieres?
Ahora que ya has comido,
Es hora de trabajar.
Date prisa y vístete.
Levántalo.
Maestro Tú,
Las latas de metanfetamina que trajimos
Han sido probados.
Están al mismo nivel que hace tres años.
Vamos.
Disminuya la velocidad. Deténgase aquí.
Tómalo con calma.
Hermano.
Ten cuidado.
Hacer una pausa.
Descansar.
Vamos, dámelo.
Ve a buscar algo de comer.
Envíale mis saludos al Maestro Du.
DE ACUERDO.
Toma asiento primero.
¿Tiene alguna otra lesión?
Estoy bien.
¿Dónde está Sen?
¿Aún estás pensando en él?
¿Realmente encontraste 200 kilos de mercancía?
No.
Podemos iniciar el trato
ahora.
¿Cómo está mi hermano Mou Lang?
No te preocupes.
Llevo 14 años en el negocio.
Lo que prometo,
Yo siempre cumplo.
Bien.
Hay una cosa más.
Necesito que Liu me ayude a transportar las mercancías.
¿Liu Libo?
Tiene influencia en Nanzhou.
Él conoce gente
tanto en círculos legales como ilegales.
Con tantos bienes,
No puedo moverlo por mi cuenta.
Le estás dando una oportunidad.
Liu Libo ha hecho mucho por mi familia.
Deberíamos mostrar nuestro aprecio de alguna manera.
Ya he planeado la ruta.
Es absolutamente seguro.
Está bien.
Haremos lo que digas.